Поскольку у нас теперь есть конвертер картинок, который может обрабатывать пачками,
решил сделать ролик типа гифки. Раз уж это не стоит больших трудов.

Видео на полный экран, 16000 байт кадр, всего 120 картинок, частота смены 10 кадров в секунду.
Всё грузится в память с 3х дискет и проигрывается.
Длина ролика 12 сек ).

Музыку для AY скачал и прикрутил.

Могло бы быть в планах:
1. Проигрывание с раздела FAT через SMUC. Без сжатия и без звука фильм на 90 минут будет около 850 мегабайт.
2. Звук через GS (для небольших роликов)
3. Хоть какое-нибудь сжатие

По пункту 1 придётся работать напрямую с контроллером, потому что через ПЗУ очень медленно.
Во всяком случае, с виртуальной дискеты 1 кадр грузится примерно секунду.
И при этом выключается расширенный экран.

Если у кого-то есть библиотеки для чтения файла с FAT через SMUC, прошу делиться.

